# Кодекс Поведения Участников

## Наши Обязательства

Мы, как участники, разработчики и лидеры сообщества, обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе свободным от притеснений для всех, независимо от возраста, телосложения, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и выражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

Мы обязуемся действовать в интересах нашего сообщества и ставить интересы сообщества превыше личных интересов. Мы стремимся к созданию позитивной и профессиональной атмосферы для всех участников.

## Стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной атмосферы:

- Проявление доброты и уважения к другим.
- Приветствие конструктивной критики.
- Принятие различий в точках зрения и опыте.
- Принятие ответственности за свои действия и извинение перед теми, кто пострадал от наших ошибок.
- Фокусирование на том, что лучше подходит для сообщества.

Примеры недопустимого поведения:

- Использование сексуализированного языка или образов и нежелательное сексуальное внимание или домогательства.
- Оскорбительные комментарии или личные или политические атаки.
- Публичные или частные домогательства.
- Публикация личной информации других лиц, таких как физический или электронный адрес, без их явного разрешения.
- Любое другое поведение, которое разумно может быть сочтено неуместным в профессиональной обстановке.

## Ответственность

Лидеры сообщества несут ответственность за разъяснение и обеспечение соблюдения наших стандартов приемлемого поведения и предпримут соответствующие и справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Лидеры сообщества имеют право и обязанность удалить, отредактировать или отклонить комментарии, коммиты, код, изменения в вики, вопросы и другие вкладки, которые не соответствуют этому Кодексу Поведения, а также временно или постоянно запретить участие любому участнику за поведение, которое они считают неприемлемым, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Сфера Применения

Этот Кодекс Поведения применяется как в рамках проекта, так и в общественных местах, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры общественных мест включают использование официального адреса электронной почты проекта, публикации через официальный аккаунт в социальных сетях или выступления на онлайн или оффлайн мероприятии.

## Применение

Случаи оскорбительного, домогающегося или иного неприемлемого поведения можно сообщить, связавшись с командой проекта по адресу mdolmatov99@gmail.com. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы, и будет дан ответ, который сочтут необходимым и уместным для обстоятельств. Команда проекта обязана сохранять конфиденциальность в отношении лица, сделавшего сообщение.

Лидеры проекта, которые не соблюдают или не применяют этот Кодекс Поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, как определено другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Этот Кодекс Поведения основан на [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/), версия 2.1.

